다녀왔습니다
아!
뭐하는거에요?
어서와
다녀왔어요
있잖아, 후쿠가.. 아이스크림 만들어달래!
아이스크림?
내가 만든 아이스크림이 먹고싶데!
정말이요?
응 진짜! 처음.. 처음이야!
그 애가 자기 입으로 뭔가 먹고싶다니
으아.. 어떻게 해주지
오빠 아직 안들어왔나봐요?
응.. 좀 바쁜가봐
잘 먹었습니다 83화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
아..저기..
잠깐 실례할께요
밤 샜어요?
응 좀..
힘들겠네요
이거 도시락이랑 갈아입을 옷
고마워
그럼.. 열심히해요
응? 다같이 만들어?
응. 모처럼 다같이 만들자. 응?
직접 만들면 배로 맛있을걸-
진짜?
진짜지 그럼
알겠지 후쿠도?
좋아, 그럼 해보자!
응!
계란 노른자에 설탕을 넣고
저어주면-
멋지다-
후쿠도 저어보자
여기에 따뜻하게 데운 우유랑 생크림을 조금씩 넣어서
슬슬-
자, 슬슬-
이걸 약한 불에 올려서
천천히-
너희들! 그렇게 뜨거워지지마!
천천히 불투명해지면 안된다
어..엄마?
불투명해지면 안되는거야
다이스케, 천천히-
그래, 이제 드디어
자
이렇게 해서 되요?
응
여기 잡아봐
이제 이걸 열심히 흔들어!
빙빙- 빙빙-
맛있어져라-
그러니까, 이왕이면 아치를 이중으로 해서
이 사이를 물을 흘러보내는 공간으로 하자는 안이에요
현재 확인된 누수 지점은 이 세 곳이지만
장기적으로 누수 지점은 늘어날 것으로 예상됩니다
근본적으로 해결하기에는 이 방법이 최선이라고 생각합니다
진심으로 하는 말이야?
네
안정성과 미관을 겸비하기 위해서는 이게 최선...
이런게 가능할리가 없잖아!
공사 기간도 대금도 어떻게 할거야!
그런가요
그래!
그냥 하는 것도 벅찬데 천장을 아치로?
승강장은 섬 형태니 뭐니
우리들이 얼마나 고생했는지나 알아?
알고있습니다
그건 알고있지만
그렇기 때문에 더욱 이만큼 해왔으니까
가능한한 더 멋진 것을 목표로 하지 않으시겠습니까?
그딴거 너희들 자기만족이잖아
이 지하철을 만드는데에
많은 시민들로부터 돈을 받았습니다
말이 나와서 그런데, 미도스지를 만들기 위해서 어쩔수 없이 이사가신 분들도 계십니다
애써 떠나주셨는데 가능한한 멋있는 것을
최선을 다해 만드는 것이 자기만족입니까?
하루빨리 공사가 끝나길 바라는 사람들도 많아
저희도 최대한 빨리 도면 그려드릴테니까요
저기.. 잠깐만요
이렇게 아치를 이중으로 하면 벽도 이중이 되는거죠?
네
그러면 그.. 선로에 열차가 못들어오게 되는거 아닌가요?
아마 승강장을 5cm정도 깎아야 할 것 같습니다
뭐?
해줄것같냐 멍청아!
기다려주세요!
이시카와씨!
이야기를 들어주세요
너랑 말이 안통하는건 내가 아니야
너희 선생이다
이시카와씨, 저희도 할수있는 한 하겠습니다
더 할말 없다고!
니시카도씨!! 니시카도!
이시카와씨... 이야기를...
어제.. 할머니가...
일단 병원으로!!
괜찮으십니까?
시간이 얼마나 걸릴까요? 일하던 중이라서요
그런거 신경쓸 때가 아니잖아
선생님, 부탁드립니다
오늘은 세 종류야?
네
이거는 평소 먹던 아이스크림,
이거는 계란 흰자로 만들어봤어요
그리고 이거는...
짠-
카츠오의 주문으로 이런걸 만들어봤어요
어떻게 한거야? 그런..
그건 일단 드셔보면 아실거에요, 그치?
응!
드셔보세요
잘먹겠습니다!
우와
너무 맛있어!
맛있다네
뭘까나
먹어볼까
고마워
이거...이거 뭐야?
낫또에요
아..그 그 찐득찐득한?
낫또 먹어버렸어
으아
자 후쿠도 먹어
어때?
어제 먹은게 더 좋아?
아니
다행이다- 어제꺼가 더 좋다고 하면 엄마 너무 분해서
이런게 맛있다는 건가
응?
나, 맛있다는게 뭔지 잘 몰라
무슨 말이야?
맛있다는게 뭔지 모르겠어
할아버지가 맛있다고 하는게 나는 모르겠어
아 그럼 맛없는건? 느껴본적 없어?
어제 먹은 아이스크림은 신기한 맛이구나 했어
혹시나해서 그런데 누나 친구네 집에서 뭐 먹어본적 없어?
군것질이나 도시락 반찬 바꿔 먹어본적 없어?
아.. 그런 거였구나
네? 아..
그러니까, 후쿠는 태어나서 쭉- 네가 만든 요리랑
네가 맛있다고 생각한 것밖에 준거잖아
아..
그래서 지금까지 맛없는건 먹어본적이 없는거잖아?
그래서.. 사람들이 맛있다고 하는게 뭔지 확실히 몰랐던거네
아.. 그랬던거야?
이게 맛있다는 거면 계속 맛있었어
아.. 그런 거 였구나..
그래도 맛있다라던지 그런건 어떻게든 알게되는 거잖아요
후쿠는, 납득이 가지 않는 것은 말하기 어려운 거구나
어려운 성격이네요..
실례합니다! 누구 안계십니까!
네!
아, 안녕하세요 무슨일이세요?
니시카도씨가.. 머리를 다치셔서.. 병원에..
예?
다 되었어 유타로